>> IMPORTANTE <<  

Informações do jogo

- Se houver erro na inicialização do jogo execute-o como administrador.
- Atalho hlds configurado para exeção em prioridade alta no windows (evita lag no dedicated server)
- Se o jogo iniciar em modo janela pequena, vá em "Options" >> "Video" e mude a Color Quality para Highest(32 bit), 
clike em "Apply" e "OK", logo em seguida volte no mesmo menu para escolher resoluções maiores. 
- Versão original, 100% Padrão! (Sem modificações).
- Compativel com windows: XP/VISTA/7/8/8.1/10.
- Lista de Servers apenas Brasileiros.
- Compativel com sXe Injected.
- Dual Protocolo 47 + 48.
- Não precisa de Patch's.
- Addons base AMX Mod X 1.8.2 pronto para instalar plugins.
- Idioma: Original (Inglês).
- Atualização para jogar Online ou com Bots.
- Sem Fraudes nos arquivos.
- Binds padrão (sem bug).
- Proteção das teclas usadas por hacks.
- Proteção contra ban destroyer (não interage com o seu client CS).
- KeyBoard corrigido teclas padrão ABNT2.
- Configs ajustadas para melhor conexão.
- Menu H com controle total
- Menu H com controle rcon (para funcionar você deve digitar: rcon_password "suasenha" no console)
- Servidor HLDS LAN/Internet (Corrigido).

By: Deivid
